La figura 62 muestra las actividades del diseño de sistemas. Cada actividad aborda cada uno
de los asuntos que describimos antes. El ataque a cualquiera de esos asuntos puede dar lugar a
cambios en la descomposición de los subsistemas y presentar nuevos asuntos. Como Vera cuando
describamos cada una de estas actividades, el diseño de sistemas es una actividad muy iterativa,
que conduce en forma continua a la identificación de nuevos subsistemas, a la modificación de los
subsistemas existentes y a revisiones en el nivel del sistema que tienen un impacto en todos los
subsistemas. Pero primero describamos el concepto de subsistema con mayor detalle
